Nasıl ama?
Hücreyi kimyasal olarak ayrıştırılmış bir sıvıyla parçalıyorum.
Bu, bilim kullanıcısı Chrome'un hapisten kaçışı!
İmkansız!
Chrome eve döndü!
Kendi kendine mi kaçtın?!
Fena değil!
Bilim harika bir şey!
Hapisten kaçmak için kullandın!
Bilim araçlarını saklamayı başardığına şaşırdım.
Seni yakaladıklarında onları almışlardır diye düşünmüştüm.
Aslında...
Taiju bana yardım etti.
Bana bir pil verdi!
Yüzde on milyar eminim ki
o kafasızın böyle bir şey düşünebilmesi mümkün değil.
Yoksa Yuzuriha mı?
Geriye sadece o kalıyor.
Ama Yuzuriha'nın gizli görevinde
çok yoğun olduğunu biliyoruz.
İşini bırakıp başka şeylerle uğraşacak biri değildir.
Yuzuriha'nın görevi mi?
Düşmanın içine sızmak ve
cep telefonuyla iletişim kurmak değil miydi?
Neyse, önemli olan biri beni kurtardı!
Bu saçma goril makinesi de ne böyle?!
Artık sevimli Buhar Goril'imizi parçalamamıza gerek yok!
Evet.
Son savaş alanında düşmana saldırmak için
Buhar Goril'e sahip olmak büyük avantaj.
Son savaşın...
...yapılacağı yer mi?
Mucize mağarasını ele geçirmek için savaşacağız.
Eğer mağarada biriken nitrik asidi kullanırsak,
diriliş sıvısı ve barut yapabiliriz.
Yani mağarayı ele geçirirsek...
Tsukasa İmparatorluğu daha fazla adam kazanamayacak!
Ayrıca bilimin en güçlü silahlarına sahip olacağız!
Bilim Krallığı ile Tsukasa İmparatorluğu arasındaki savaşta,
zafer koşulu düşmanı yok etmek değil.
Kazanan, mucize mağarasını ele geçiren taraf olacak.
Tsukasa tüm güçlerini bize karşı toplayacak.
Senku'nun büyücü—bilim silahları olduğu sürece bunu başarabiliriz.
Ama onların yüz kadar insanı var.
Bizimse sadece bir düzine kadar savaşçımız var.
Sayıca çok azız.
İşte bu yüzden Taiju ve diğerleri şu an çok sıkı çalışıyor.
Geri kalanı mentalistin büyük ağzına kaldı.
Hepsini kendi tarafımıza çekeceğiz.
Çok fazla sorumluluk...
Ah, doğru.
Taklit taktiğinden emin misin?
Megafan Nikki-chan'in acımasız eğitimi sayesinde,
Hayır! Hiç de değil! Lillian daha çok böyle ve şöyle ve tüm bunlar!
Lillian-chan'ın sesini mükemmel bir şekilde taklit edebiliyorum.
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
Tabii Ukyo-chan çılgın işitmesiyle duymadığı sürece.
Onun öğrenmemesi için dikkatli olmalıyım.
İpi boşver.
Chrome-kun mucize mağarasını tek başına keşfediyordu.
Nitrik asit peşinde olmalı.
Pekala. Hadi başlayalım.
Tsukasa İmparatorluğu'na karşı yapacağımız
önleyici saldırıdan önceki son görevimizin başlangıcı.
Gizli Görev
Benim sevimli Buhar Goril'im daha da sevimli oluyor!
Bu Lillian Weinberg!
O burada!
Merhaba! Ben Lillian Weinberg!
Bu Lillian!
Merhaba, Japonya halkı... Dinliyor musunuz?
Dinleyin, Japonya halkı.
Eğitim işe yaradı.
Hatta onun ince Güney aksanını bile yakaladı.
Tam puan, Gen.
Aşık oldum.
ABD medeniyeti çoktan restore etti.
Herkes kurtarılacak.
Kurtarılacağız!
Evet!
Vay canına.
Herkes sessiz olsun.
Unutmayın, Tsukasa geçmiş dünyanın güçlerini reddediyor.
Sizce gerçekten ABD ordusuyla iyi geçinecek mi?
Nasıl bir şeyi reddedecek ki?
Evet!
ABD geri döndü!
Tsukasa ne kadar güçlü olursa olsun, silahlarla gelirlerse işi biter.
Bu doğru.
Ancak biz, ABD ordusu olarak oraya ulaşana kadar zaman geçecek.
Tsukasa-kun'un taş heykelleri yok etmesine bir son vermek istiyoruz.
O zamana kadar, Senku-kun'un planlarına destek olun.
Bu harika! Lillian'ın sesini kullanma planı birçok insanı çekiyor!
Evet.
Bu kadar iyi gitmesi biraz ürkütücü.
İnsanlar her zaman en çok tehlike altındadır
bir şeye fazla alışıp rehavete kapıldıklarında.
Eğleniyor gibi görünüyorsun.
Ben de o telefon konuşmasını duymak isterim.
Oh, hayır!
Ukyo'yu onu duyurmamalıyız!
Ancak artık başka seçeneğimiz yok.
Haklısın.
Megafan Nikki-sensei tarafından eğitilmiş taklitçiliğim, Ukyo-chan'ın işitme yeteneğine karşı!
Ani ölüm düellosu!
Şu an kiminle konuşuyorum?
Ben Lillian Weinberg.
Vay canına.
Gerçekten Lillian.
Normalde kaybederdim.
Ancak, bu kadar coşkulu şarkı söyledikten sonra sesinde hiç titreme yok,
ki bunu taklit etmen zor,
Gen.
Kahretsin! Bu kadar ilerledikten sonra olmaz!
Mahvettim!
Bir saniye, Senku-chan.
Neden Ukyo-chan tüm bunları İngilizce söyledi?
Çünkü diğerlerinin dinlemesini istemedi, değil mi?
Ukyo-chan'ın tuhaf davranışları hakkında şüphelerim vardı.
Bizi mezarlıkta bulduğunda,
Tsukasa-chan'a veya başkalarına haber vermeden tek başına peşimize düştü.
İyi gözlem, mentalist.
Gen ve Ukyo arasındaki mücadele
şu ana kadar bir-bir.
Chrome'a o pili veren kişi...
Chrome'a o pili veren sendin, değil mi, Ukyo?
Hayret ettim.
Gerçekten çabuk kavrıyorsun.
Eğer Chrome'a yardım etmeye gelseydin,
Senku, ölürdün.
Yanlış anlama.
Senin tarafında değilim.
Bundan eminim.
Eğer olsaydın, baştan Chrome'u
esir almazdın.
Ben de bazı şeyleri çözmeye çalışıyorum.
Sizin nasıl insanlar olduğunuzu
sizden duymak istiyorum.
İnanılmaz gizli görevinizi gördüm.
Gidip kıyafet yapacağım.
Tamam.
O çantadan tıkırtı sesi duydum...
Kaya parçaları.
Bir sürü.
Dikiş dikiyorsa bunları ne için kullanıyor?
Ba-ba-bam!
İşte, oldu.
Bu kadar mı hızlı?
Herkes bütün gece dikiş diktiğini sanıyor.
Eğer bu bir numaraysa, geri kalan zamanını ne yapıyor?
Bugünkü iş her zamankinden daha fazla.
Ama sorun değil.
Bu tür şeylere alışkınım.
Bekle... O kayalar...
Heykellerin yüzeyleri aşınmış.
Canlı hücrelere dönüşmezler.
Bu yüzden dirildiğinde ince kayaları kırıyorsun.
Yani, Tsukasa'nın yok ettiği heykeller için bile,
eğer aşınmadan önce birleştirilirlerse, belki de...
İnanması zor, ama haklıysam...
Bu delilik.
Bu durumda bile, siz insanlığın tamamını kurtarmaya çalışıyorsunuz.
Bilimin gücüyle.
Özür dilerim!
O ilkel ipi eritti!
Nasıl yaptığını bilmiyoruz.
Chrome'la olanlar için endişelenme.
Elden bir şey gelmezdi.
Bu arada, Yo'ya ne oldu?
Ş-Şey...
İşim bitti!
Chrome'u kaçırdım! Mahvoldum!
Bu son talimatım.
Dikkatlice dinle.
Bir ast, üstünün dediğini
harfiyen yerine getirir.
Karşılığında tüm sorumluluk
üstüne ait olur, değil mi?
Yani bana.
Chrome'un kaçışının tüm suçunu bana at.
Onlara "Yo-kun şelaleye düşüp öldü" de.
Ben kaçıyorum!
Hayatımı yeniden sıfırlama zamanı!
Görüşürüz!
Belki herkesi kurtarabiliriz,
Tsukasa'nın yok ettiği insanlar da dahil,
onları 3D yapboz gibi birleştirirsek.
Tam isabet. On milyar puan senin, Ukyo.
Peki ya sonra?
Beni Tsukasa-sensei'ye mi ispiyonlayacaksın?
Hayır.
Senku, seninle işbirliği yapmayı düşünebilirim.
Tek bir şartla.
Ukyo-chan'ın ve onun süper işitme yeteneğinin
yardımını alabilsek harika olurdu ama...
Şart, öyle mi?
Devralmamı mı istiyorsun, Senku-chan?
Pazarlık bir mentalistin işidir.
Lafı dolandıracak vaktim yok.
Sadede gel.
Şartın ne?
Pazarlıkta yapabileceğin en kötü şey bu!
Tamam, peki.
Şartım basit.
Kimse ölmeyecek.
Seni bir türlü çözemiyorum, Ukyo.
Ya aşırı idealist birisisin, ya da...
İdealist mi?
Ben tam bir korkağım.
Sen...
Shishio Tsukasa.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu eski gazeteci bana senin hakkında her şeyi anlattı.
Eski denizaltı sonar operatörü, Saionji Ukyo-kun.
Olağanüstü işitme yeteneğin ve mantıklı karar vermenle tanınıyordun.
Ukyo, güzel bir taş dünya kurmak için yardımına ihtiyacım var.
Tsukasa'nın bir heykeli ilk kez yıkışını gördüğümde, sadece üzülmüştüm.
"Neden? Nasıl yapabilirsin?" diye düşündüm.
Yine de, dirilenlerin birbirini öldürmesini engellemek istedim.
Bu yüzden, Tsukasa'nın heykel yıkımına göz yumdum.
Heykeller şu an cansız nesneler.
Onları diriltmemek cinayet sayılmaz.
Ya da kendimi bu incecik mantıkla ikna ettim.
Biliyorum, çaresiz bir korkağım.
Ama yine de
birinin daha ölümünü görmeye dayanamıyorum.
Bu lanet dünyada insanlığımızın son kalesi değil mi bu?
Eğer sıfır can kaybı sözü verirseniz, size yardım edeceğim.
Ama bir kişiyi bile öldürürseniz...
Harika. Ben varım.
Sorun değil.
Başından beri kan dökülmeden ilerlemeyi deneyeceğimizi söyledik.
Tek fark, artık bunun bir ideal değil, zorunluluk olması.
Bu oldukça zorlu bir savaş olacak!
Teşekkür ederim.
Artık emin olduğum bir şey var.
Hyoga köyünüze saldırdığında şunu söylemişti:
"Adamlarımız Senku'nun oyunları yüzünden öldü."
Bu yanlış.
Bunu yapan sen değildin.
Hyoga'ydı.
Tsukasa ve Hyoga zirvedeki iki isim ama tamamen farklı yaratıklar.
Artık tarafsız kalamam.
Bir noktada kan dökülecek.
Bu ayak izleri fazla temiz.
Önce burası temizlenmiş gibi görünüyor,
sonra ziyaret edilmiş izlenimi vermek için ayak izleri basılmış.
İnsanlar bir amaç için burada toplandı mı acaba?
Adamlarımızdan bazılarının mezara geldiğini duymuştum.
Sen de mi?
Hayır.
Geçmiş olsun Yo'ya saygılarımı sunmaya geldim.
Onun doğaya dönmesini istiyorum.
Gozan, Yuki, Ren, Akashi,
Kyoichiro, Morito...
Onlarla birlikte olmalı.
Gozan? Yuki? Kim onlar?
Bunlar, köye saldırdığımızda
zehirli gazla ölen savaşçılarımızın isimleri.
Ah.
Yo'dan geriye kalanları, arkadaşlarının yanına gömmek istiyorum.
İşte mutlu kağıt tankımızın doğuşu!
Bu inanılmaz!
m 0 0 l 0 -35 l 85 -35 l 85 35 l -85 35 l -85 -35 l 0 -35
Tank
elde edildi!!
Bu silah gerçekten ateş ediyor mu?
Barutumuz bile yok.
Deri patlama diski kullanıyoruz.
Patla-ne?
Patlama diyaframı.
Genişlediğinde patlıyor.
Elektrikle suyu ayrıştıracağız,
ve oksijen ile hidrojen gazı diski doldurduğunda...
Ateşleme!
Ah, anladım!
Bunu ben bile anladım.
Bekle! İlk kullanımdan sonra yırtılacak,
sonra bir daha kullanamayız!
Sorun değil.
Etrafta bir tank gören her modern insan
anında moralini kaybeder.
Kesinlikle.
Eğer kayıpsız ele geçireceksek,
tank saldırısının hemen ardından
şimşek çaktırmamız gerekiyor.
Evet.
Mucize mağarası savaşının ilk yarım dakikasında,
Bilim Krallığı'nın tüm güçlerini göndereceğiz.
Ve bunun için,
bir numaralı, en güçlü, en sert adam gerekiyor...
Garip.
Seni daha önce hiç görmedim,
ama ismini biliyorum...
Taiju.
Senku!
Bilim Krallığı'nın elinde artık
tam bir deste var.
Tsukasa İmparatorluğu'na karşı
nihai savaşın başlangıcı.
Bu inanılmaz heyecan verici!
Harvard'lı psikolog Shawn Achor'ın
araştırmasına göre,
bir insan dürtüsü en fazla
20 saniye sürer.
Düşman sadece ilk 20 saniye boyunca
içgüdüsel olarak kaçmaya çalışacak.
Sonrasında aklı başına gelip
karşılık verecekler.
Savaşırsak, insanlar ölecek.
Hazır olun, herkes!
Tüm insanlığın kaderi bu
20 saniyede belirlenecek!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretimde bulunmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.